PIRÂMIDE DE TESTES E COMO ORGANIZA-LOS NOS JAVASCRIPT

1. Normalmente a maior quantidade de testes feitos serão os testes unitários ou testes
de unidade. Esses testes são mais rápidos e mais baratos e testam apenas uma 
funcionalidade isolada.

2. O próximo nível da pirâmide são os testes de integração. Esses teste já exigem a 
integração entre uma funcionalidade e um banco de dados por exemplo. Logo se torna um
teste mais demorado e que necessita de mais recursos.

3. O nível mais caro e lento da pirâmide são os testes e2e(End to End). Nesse teste 
nós testamos a aplicação do começo ao fim, ou seja, desde quando o usuário envia uma 
solicitação até o momento em que o usuário recebe a resposta.